java + OpenGL 的环境配置：
安装JOGL

开发环境：
Windows 系统；
Eclipse开发工具；

配置过程：
1、机器上验证java已安装
控制台下输入命令：java
输出结果为 java用法则已安装，否则必须先安装java开发工具包（JDK）
下载地址：www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads 您可以从下载的文件安装JDK，然后进行环境变量的设置：设置PATH和JAVA_HOME环境变量指向包含的java.exe和javac.exe文件的目录。
2、下载JOGL
可以从网站上下载JOGL的最新版本?www.jogamp.org;
点击 Home-> Builds/Downloads -> Current (zip)
可以看到网站所维护的所有.jar文件的API列表。
下载库.jar文件jogamp-all-platforms.7z，解压到本地指定路径下，当打开解压文件夹，会发现jar 文件夹，源代码和其他文件。
打开解压后文件的lib文件，选择对应版本，我选的是windows-amd64文件打开将其中的jogl_cg.dll文件名修改为jogl.dll。
3、Eclipse设置JOGL
   1) 打开eclipse;
   2）创建一个新的JAVA工程；
   3）创建一个名为lib目录在项目文件夹中的新文件夹；
   4）复制文件?gluegen-rt-natives-windows-amd64.jar, gluegen-rt.jar, jogl-all-natives-windowsamd64.jar?和?jogl-all.jar?到?lib?目录。
   注意：这里的文件是jogl，千万别点错，文件里还包含joal和jocl，仔细点别选错了！！！
   5）现在选择lib文件下这些文件，然后右键单击鼠标按钮。将显示一个快捷菜单，其中包含?Build Path > Add to Build Path.
   6）选中项目点击右键选择Properties属性按钮，打开的控制面板中选择右侧 java Build Path > Libraries > JRE System Library > Native library location(none)，选中之后点击右侧 Edit... > External Folder 选择第2步中解压后的路径中的lib文件，点击OK。
4、测试配置成功
项目中新建java类，运行代码
public class HelloWorld { 
    public static void main(String arg[]) {  
        System.loadLibrary("jogl"); 
    }
}
运行成功即可，之后开发过程中需要的库文件可以通过Eclipse自动导入。

